# 为什么你永远不应该停止面试

> 原文：<https://betterprogramming.pub/why-you-should-never-stop-doing-job-interviews-e9e20ed09d00>

## 定期进行工作面试的 6 个好处

![](img/b2ea66e90098ebe20500ea7f1eb551c2.png)

照片由来自[佩克斯](https://www.pexels.com/photo/man-in-blue-button-up-shirt-holding-white-printer-paper-5439374/?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)的[马体·米罗什尼琴科](https://www.pexels.com/@tima-miroshnichenko?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)拍摄

如今，面试的过程不像十年前那么简单了。当时，如果你的简历与职位描述相符，你有 90%的机会被录用。采访只是一种形式。

面试过程的复杂程度成倍增加。找工作的过程本身已经演变成了一份工作。好的工作会有一个多阶段的面试，在这里你的技能会受到考验。不幸的是，拥有合适的技能已经不够了。你必须应付定时练习、问题和测验的压力。

你为什么要继续经历那些痛苦的过程呢？有什么好处？如果你想跟上这个充满竞争的世界，这是你需要做的事情。在这里，我们将会看到你需要继续进行定期面试的五大理由。

# 1.个人成长

尽管面试压力很大，但它们意在带走你最好的一面。现场练习需要专注、耐心和关注细节。这三项技能在你目前的工作中可能很重要。

定时练习和结对编程是你面试过程中的一个可能阶段。你会获得一些思维敏捷，增加你解决问题的技能。你将不得不以你最好的编程和技术水平来表现。

通过定期瞄准你最好的版本，你无疑会打磨和提高你的技能。这些时间是对你自己品牌的投资。学习从来都不是免费的。你必须付出一些努力。没有人一开始喜欢学校，但从不后悔去了那里。当然，频率由你决定。你可以决定是每月/每周/每年进行一次。

拒绝怎么办？难道他们就不能在感情上产生负面影响吗？可能吧，但那是学习过程的一部分。随着公司设计越来越难的招聘流程，这种情况可能会更加普遍。

> “谷歌每年收到大约 100 万份申请，但只雇佣 1000 到 4000 人。最好的情况是，这意味着只有 0.4%的求职者能在谷歌找到工作。—唐·多吉，谷歌的开发者代言人。这里引用。

最好从好的一面来看待拒绝。这只意味着你有一些可以改进的地方。我建议总是询问对你表现的反馈。这是你如何学习和重申你的低点。烫那些会对你下次面试有影响。

接受拒绝并从拒绝中学习是一项有价值的生活技能。

# 2.建立工作关系网

作为专业人士，拥有一个人际网络总是很重要的。你永远不知道生活为你准备了什么。也许通过你在面试中遇到的一些人，你会获得一些很好的机会。

如今，大公司会让一些最有才华的员工参与招聘过程。为什么？让优秀的人才成为公司的代言人是降低面试失败率的一种方法。

这对你来说意味着什么？很可能你会在这些面试中遇到最有价值的员工。你可以和他们交流，这样就有机会进行有趣的对话。遇到有才华的人总是很牛逼。

别忘了招聘人员。外面有很多这样的人。随着时间和经验的积累，你将能够区分专业人士和受金钱驱动的人。这些很可能会让你得到符合你个人情况的机会。

你最终可能会拒绝这个提议，但这并不意味着你不能友好地与人交往。事实上，我建议永远不要完全拒绝一份工作，而是把机会留给不久的将来。

# 3.提升你的技能

有研究表明，为了事业成功，你应该每三年换一次工作。为什么？因为你不想太生疏，习惯用一种方式做事。技术进步很快，很难跟上。

有些人坚持同样的工具，这可能会缩小你的想法/想象力。当阅读一些工作规范时，你会明白你目前使用的工具是否过时，哪些工具在市场上是流行的。

进行面试时，你可能会面临一些挑战。他们会检查你。这会激发你的创造力。你必须考虑用不同的方式做事。调查一些新的语言或工具。面试官可能会让你对某个话题大开眼界。你可能会学到一些新的算法和高效的编程技术。

面试是双向的。候选人通常会有自己的提问空间。这是一个询问一家公司如何解决你可能面临的同样挑战的绝佳论坛。也许你会帮助他们，或者他们会从不同的角度帮助你解决问题。这就是美妙之处:面试官可能会像你渴望挑战一样好奇。

# 4.提高你的谈判技巧

当进入面试的谈判阶段时，你现在有没有工作会有很大的不同。公司知道，失业者渴望开始把一些收入带回家。这让他们占了上风。

然而，如果你有工作，他们就很难调整他们的报价。你并不饥渴，可能只是出于好奇才面试的。对你来说，这是完善和提高你的谈判策略的最佳时机。你可以运用很多谈判技巧。随着时间的推移和经验的积累，你会知道哪一个比另一个更有效。

不幸的是，一些公司正试图降低工资。这使得优秀的人才离开。幸运的是，这种趋势正在逐渐改变。相当多的公司现在热衷于主动为员工支付合理的工资。他们意识到，随着市场变得越来越透明，他们的员工可能会逃到薪酬合理的地方。

虽然这已成为普遍的标准，但你的谈判技巧仍然非常有价值。通过向多家公司申请，你会更好地了解你是否在工资级别上。如果没有支付，你可以选择采取行动。我们都应该根据自己的努力和奉献获得报酬。我们可能热爱我们的工作，但金钱仍然是我们生活中至关重要的一个方面。

# 5.发现更好的文化契合

热爱你所做的事情和热爱你所做的事情一样重要。为色情/战争行业工作和为环保行业工作是不一样的。快乐职业的关键是在你觉得有所作为的地方工作。

在你做的每一次面试中，你都会了解到公司的动机和使命。面试官会尽力解释什么是适合他们的工作。你总是有时间问问题和做进一步的调查。

这不全是关于薪水和社会福利，而是关于是否适合某个地方。你将花大量的时间为他们工作。你需要明白你是否适合那里。

# 6.了解市场

总有一天你不得不结束你公司的冒险。做出这一决定的原因可能会有所不同。然而，你将准备做出最明智的选择。

你将在这场激烈的竞争中占上风。你已经领先三步了。你明白自己的价值和市场需求。你知道招聘程序是如何运作的。你了解它的所有阶段。你有人脉、技能、耐心和知识。你现在比开始现在的工作时更有能力做出正确的决定。

一切都会变得更加自然，工作机会可能会在你面前展现出来。

# 最后的想法

我们已经看到了在面试过程中投入一些时间的巨大好处。一开始可能会觉得有挑战性。你可能不得不面对拒绝或者努力节省面试时间。但是，过不了多久，你就会学会适应。

你什么时候让这些发生的频率取决于你自己。我们都有忙碌的生活，我们不能 24/7 工作。你的工作要求可能已经够高了。这一切都归结于你愿意投入的奉献和努力。

最坏的情况？你最终拒绝了很多工作机会，因为你热爱你工作的地方。谁知道呢？你可能最终会更加重视你目前的职位。我可以肯定的是，每次互动都会让你学到更多的东西。成为另一家公司的一员，即使只是几个小时，也会是一次有益的经历。

干杯。